Apa yang Saaransh lakukan di sini?
Dia pergi ke rumah
kakek dan neneknya, kan?
Maksudku, untuk bertemu
kakek dan neneknya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia telah diculik!
Apakah kamu ingin pergi ke
rumah kakek dan nenekmu?
Apakah kamu ingin pergi menemui ibumu?
TIDAK!
Tidak. Tolong jangan pukul aku.
Jangan menyebut nama Preesha.
Kalau tidak, aku akan
membakar lidahmu, mengerti?
'Beberapa saat yang lalu.'
Satu detik.
Halo, Pusat Ginekologi
Perawatan Ibu.
Bolehkah saya berbicara
dengan Dr. Preesha?
Sebenarnya, Pak, dia
ada di ruang gawat darurat.
Cobalah setelah beberapa saat.
- Oke terima kasih.
Terima kasih apa?
Anda tidak berbicara dengan Preesha.
Saaransh mungkin bersamanya.
Preesha ada di ruang gawat darurat.
- Ya Tuhan!
Dia sedang merawat seorang pasien.
Artinya, Saaransh
tidak bisa bersamanya.
Jika dia bersamanya, dia
pasti sudah memberitahu kami.
Jadi, dia tidak tahu
apa-apa tentang Saaransh.
Saya akan menelepon Mahima.
Saaransh, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak makan?
Saya telah memasak
semua hidangan favorit Anda.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku..
- Wajahmu juga terlihat pucat.
Apa masalahnya?
Ibu mertua, dia tidak bisa
tidur nyenyak tadi malam.
Itu sebabnya dia mengantuk.
Bukan begitu, Saaransh?
Apakah kamu merasa mengantuk?
Y-Ya, Nenek.
Saya merasa mengantuk.
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan mengambilkan susu untukmu.
Minumlah susumu dengan cepat.
Lalu aku akan membawamu ke kamarmu dan menidurkanmu.
- Oke.
Ini adalah panggilan Tuan Gopal.
Halo, Mahima.  Apa kabarmu?
Tuan Gopal, ini saya.
Mahima ada di dapur.
Aku melihat namamu
muncul di layar.
Jadi, saya menjawab panggilan itu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, kami baik-baik saja.
Tapi Saaransh..
- Saaransh ada di sini.
Haruskah aku memberikan telepon padanya?
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
Apakah Saaransh ada di sana?
Ya, Mahima
membawanya tadi malam.
Mengapa?
Apa yang membuatmu menanyakan hal itu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
A-aku tidak ada di rumah.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.  Selamat tinggal.
- Oke bye.
Apa!
Apakah Saaransh ada di sana?
Gadis seperti apa Mahima itu?
Kami khawatir tentang Saaransh
dan dia ada di Rumah Khurana.
Tenang.
- Mahima membawanya di malam hari
tanpa bertanya atau memberi tahu kami.
Tenang.  Dia gadis yang aneh.
Dia seharusnya memberi tahu
kami sebelum membawanya.
Saaransh sedang
tidur di sebelahku.
Tanganku ada padanya.
Dia bisa saja membangunkan
saya dan memberi
tahu saya bahwa dia
mengonsumsi Saaransh.
Kami tidak akan menghentikannya.
- Benar sekali, Vasudha!
Dia menganggapnya seperti pencuri.
Saya akan pergi dan berbicara dengan Mahima sekarang.
- TIDAK.
Gopal, jangan melakukan
apapun dalam keadaan marah.
Yuvraj.  - Ya.
- Silakan gunakan GPS.
Dia akan pergi ke Rumah Khurana.
Dia akan membuat keributan di sana.
Dia sangat marah.
Tolong hentikan dia.
Oke.  Saya akan melakukannya
karena Anda bersikeras.
'Aku tidak akan pergi
untukmu, wanita tua.'
'Saya pergi ke sana
untuk putri sulung Anda.'
'Biarkan aku melihat bagaimana
dia menangani drama ayahnya.'
A-aku akan berubah, Nona Vasudha.
Katakan padaku, Preesha.
Kenapa kamu diam?
Jawab aku.
Apakah kamu peduli padaku?
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
Tolong beritahu aku.
- Cukup, Rudraksh!
Apa yang harus saya katakan?
Berapa kali saya harus mengatakannya?
Aku sudah memberitahumu beberapa kali.
Saya mengatakannya lagi.
Aku tidak punya
perasaan padamu di hatiku.
Saya tidak mengkhawatirkanmu.
Dan ingat jawaban ini sekarang.
Preesha, apa yang
terjadi padamu?
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Mengapa?
Lalu apa yang harus aku lakukan padamu?
Bagaimana dengan semua
yang kamu lakukan padaku?
Anda menghancurkan hati saya.
Anda mengkhianati saya.
Kamu mengambil semuanya dariku.
Anda menghancurkan hidup saya.
Jangankan mengkhawatirkanmu,
aku membencimu.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena wajahmu
mengingatkanku pada malam itu
saat kamu dan adikmu
berbagi tempat tidur.
Tidak, Preesha.
Itu mengingatkanku pada tingkah
lakumu saat kamu menyentuhnya
Anda menyebut namanya,
memeluknya dan menciumnya.
Itu mengingatkanku pada
semua itu dan aku merasa tersiksa.
Saya tidak ingin disiksa lagi.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk menjauh dari saya dan
tidak mengikuti saya.  Tapi
kamu mengabaikan permintaanku.
Pertama, Anda
keluar dari rumah saya.
Anda berdiri di tengah
hujan sepanjang malam.
Saya mendapat perintah penahanan
terhadap Anda dan Anda
juga membatalkannya.
Anda bertindak sebagai pengemudi
dan apa yang tidak boleh mengikuti saya
di mobil, bus, jalan raya dan
sekarang Anda membeli rumah sakit ini!
Apa yang kamu inginkan?
Dengan hal-hal ini, Anda baru saja
membuktikan siapa diri Anda sebenarnya.
Kamu tidak tahu betapa
kamu telah menyakitiku.
Segala sesuatu yang
salah terjadi karena Anda.
Sudah kubilang berkali-kali,
jika kamu tidak ingin bersalah atau
melakukan lebih banyak hal
buruk maka berhentilah mengikutiku!
Tapi kamu tidak mengerti.
Jadi, jika kamu mempunyai rasa
kemanusiaan, menjauhlah dariku.
Oke?  Tinggalkan aku sendiri..
Pak.. Mau kemana pak?
Anda harus tetap kembali ke sini sekarang.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Pak.
Apa yang dilakukan Saaransh di sini?
Dia bersama kakek dan neneknya.
Maksudku orang tua ibumu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia telah diculik!
Dia telah diculik
dan dibawa ke sini.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Apa lagi yang harus saya katakan?
Apa lagi yang harus saya katakan?  Anda
membawa Saaransh ke sini pada tengah malam.
Dan itu pun tanpa memberitahu
atau memberi tahu siapa pun.
Jadi aku menyebutnya apa, Mahima?
Ini disebut Penculikan.
Saya belum menculik Saaransh.
Ayah, aku ibunya.
Saya melahirkan dia.
Orang lain bisa
menculiknya tapi bukan aku.
Jadi kamu akan membawa Saaransh
ke sini tanpa memberitahu siapa pun?
Ya, karena aku peduli padamu.
Aku berpikir kenapa harus
membangunkanmu di tengah malam.
Jadi aku membawa Saaransh bersamaku.
Dan jika Anda tidak percaya padaku
Anda bisa bertanya pada Saaransh sendiri.
Dialah yang memanggilku ke sana.
Dia menelepon saya dan mengatakan
bahwa dia merindukan saya.
Dan dia bosan dan ingin
datang ke sini, jadi saya lakukan.
Itu tidak mungkin.
Saya tidak setuju.  Saaransh
suka tinggal di sana bersama kami.
Dan dia sangat bahagia di sana.
Preesha juga ada di sana.
- Preesha ya, tapi saya tidak.
Kenapa kalian semua lupa
aku ibu kandung Saaransh?
Saaransh adalah anakku.
Anda tidak dapat
memahami hubungan ini.
Ayah, hubungan kita seperti itu.
Anakku Saaransh
tidak bisa hidup tanpaku dan
aku tidak bisa hidup tanpa dia.
Oleh karena itu saya membawanya ke sini.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Oke.
Anda bisa bertanya pada Saaransh.
Saaransh, kemarilah, sayang.
Saaransh, sayang, beritahu kakek
bahwa kamulah yang
meneleponku melalui
panggilan telepon bahwa
kamu merindukanku.
Benar?
Jawablah pertanyaan
kakek dengan jujur.
Katakan padanya.
Sayang, aku tahu kamu
senang tinggal bersama kami.
Benar?  Tapi katakan padaku dengan jujur
apakah kamu
benar-benar menelepon
Mahima memintanya
untuk membawamu dari sana
dan membawamu ke sini
pada malam seperti ini?
Ya..
Ya, saya menelepon ibu Mahima.
Dan memintanya untuk
membawaku ke sini.
Karena aku bosan
dan merindukannya.
Apakah kamu mendengarnya?
'Biarkan aku ganti baju sekarang.'
'Mama.'
'Kakek nenek.'
'Aku tidak..
- Kamu tidak berada di rumah kakek dan nenekmu.'
'Apa maksudmu?'
'Tapi aku sedang tidur
dengan kakek-nenek.'
'Kamu sudah lama berada
di sana bersama mereka.'
'Sekarang, kamu akan
tinggal di sini dan tidur di sini.'
'Tidak, aku ingin pergi
menemui kakek dan nenekku!'
'Kamu ingin pergi menemui
kakek dan nenekmu?'
'Kamu ingin pergi ke Preesha?'
'Baiklah, ayo kita pergi ke
rumah kakek dan nenek.'
'Tunggu sebentar.'
'Kamu ingin pergi ke
rumah kakek dan nenekmu?'
'Kamu ingin pergi ke Preesha?'
'TIDAK..!'
'Tidak, tolong jangan sakiti aku..'
'Kamu hanya akan tinggal bersamaku.
Oke?'
'Tidak, aku ingin pergi
menemui kakek dan nenek.'
'Diam!'
'Jangan berani-berani
menyebut nama Preesha.'
'Atau aku akan membakarmu, mengerti?'
'Tolong jangan sakiti saya.'
'Tidak, aku ingin tinggal
bersama kakek dan nenek.'
'Kamu tidak akan berhenti
bersikap keras kepala, kan?'
'Aku akan mengakhiri
semuanya sekarang juga.'
'Mengerti, Saaransh?'
'Mulai sekarang, kamu tidak akan pernah
berdebat untuk meninggalkan tempat ini.'
'Pakai ini!'
'Saaransh, aku seharusnya
tidak mendengar suara apa pun!'
'Ganti pakaianmu secara diam-diam.'
'Mengerti?'
'Dan ya..'
'Jika kamu memberi tahu siapa pun tentang ini'
'Aku akan sangat menyakitimu
'bahwa kamu tidak akan
dapat berbicara lagi.'
'Dan, sayang, kamu tahu'
'apa yang harus kamu katakan jika ada yang bertanya padamu'
'bagaimana kamu datang ke sini atau mengapa?'
'Kamu akan berkata, 'Aku
sangat merindukan ibu Mahima'.'
'Jadi aku memanggilnya ke sini'
"Dan dia membawaku ke sini."
'Inilah yang harus kamu katakan.
Mengerti?'
'Apakah kamu mengerti atau tidak?'
'Saya mengerti.  - Bagus.'
'Apa yang penyihir ini
lakukan pada Saaransh?'
'Dia benar-benar terangsang padanya.'
'Dia bahkan membuat
anak kecil berbohong.'
'Wow..'
Rudra!
Di mana kamu?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, ibu.
Ceritanya panjang.
Apa maksudmu?
Saya diserang oleh buaya.
Seekor buaya?
Seekor buaya!
Ya, Bu.
Tapi..
- Bu, kemarin adalah hari yang aneh.
Tapi jangan khawatir, semuanya
baik-baik saja sekarang.
Saya pergi ke rumah
sakit dan mendapat jahitan.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Jangan khawatir.
Saya akan baik-baik
saja dalam beberapa hari.
Tidak apa-apa.  Itu baik-baik saja.
Ayah mertua.
Ayah mertua, kenapa
kamu ada di sini?
Aku..
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya datang untuk Saaransh.
Tapi kenapa Saaransh ada di sini?
Mahima membawanya ke sini.
Kami sedang tidur di dalam rumah
dan dia membawa Saaransh
tanpa memberitahu kami.
Ayah, kenapa kamu berbasa-basi?
Aku bilang Saaransh meneleponku..
- Diam!
Preesha tidak ada di
sana selama satu malam.
Dan Anda punya kesempatan.
Anda membawa Saaransh ke sini?
Apa masalahmu?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Mengapa?
Berapa kali saya harus mengulangi
bahwa saya adalah ibu Saaransh?
Dia anak laki-lakiku.
Saya bisa membawanya ke
mana pun kapan pun saya mau.
Saya tidak mengerti mengapa
kalian membicarakan hal ini?
Meskipun sangat masuk akal.
Baiklah.
Kami akan mengetahui
kebenarannya sekarang.
Saya ingin berbicara dengan Saaransh.
Secara pribadi.
Saaransh, ayolah.
Saaransh.
Sayang, katakan yang sejujurnya.
Apakah Mahima mengatakan
sesuatu padamu lagi?
Apakah dia memarahimu
atau memukulmu?
Dia berbohong, bukan?
Katakan padaku.- T-Tidak.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku mulai bosan dan
aku juga merindukannya.
Jadi, saya meneleponnya dan
menyuruhnya membawa saya kembali.
Saaransh, tolong beritahu
aku yang sebenarnya.
Bersumpahlah padaku.
Beri tahu saya.
Ya, aku bersumpah padamu.
A-aku mengatakan yang sejujurnya.
Apakah kalian berdua sudah
selesai dengan tontonan ini?
Dan Rudra, katakan
saja padaku satu hal.
Apakah kamu bersamanya
kapan dia membutuhkanmu?
Tidak. Kamu tidak bersamanya.
Dan saya sangat tahu
di mana Anda berada.
Anda menghabiskan
malam bersama Preesha.
Aku tahu, kalian berdua telah
meninggalkan rumah sakit,
bersama-sama dan kalian berdua
menghabiskan malam bersama.
Apa yang kamu katakan?
Preesha ada di rumah
sakit itu, tadi malam.
Ini salah, Ayah.
Preesha tidak ada di
rumah sakit, tadi malam.
Sebaiknya kau bertanya
pada Preesha tentang apa
yang dia lakukan dengan
suamiku, tadi malam.
Mahima, ini bukan
cara bicaranya.
Anda menganggap saya salah.
- Ya, karena kamu salah.
Saya salah, bukan?
Apakah kamu tidak
bersama Preesha tadi malam?
Ya, aku bersamanya.
Tapi staf rumah sakit
ada bersama kami.
Terjadi pemogokan transportasi.
Jadi, aku mengantar
semua orang pulang.
Dan aku hendak
menjatuhkan Preesha
kemudian meja rias terkunci.
Jadi, kami terpaksa
bermalam di hutan.
Tolong, Rudra.
Silakan!  Anda dipaksa!
Siapa yang kamu bodohi?
Dan hutan mana yang
tumbang dalam perjalanan saat
datang ke rumah orang
tuaku.  Beri tahu saya.
Kalian berdua
sengaja pergi ke hutan.
Anda membawa Preesha ke sana
agar Anda bisa tetap dekat dengannya.
Anda tidak bisa menjadi suami yang baik.
Setidaknya jadilah ayah
yang bertanggung jawab.
Beraninya kamu
memberiku nasihat!
Dan saya tidak
ingin sertifikat Anda
menjadi ayah yang baik.
Dan aku suamimu
karena kamu adalah ibu Saaransh.
Hanya itu saja!
Jadi, hentikan omong kosongmu ini.
Mendapatkan?
Oke cukup!
Apa masalahnya?
Apa masalahnya Saaransh
ingin tinggal di sini?
Anda bertengkar
karena masalah kecil.
Itu cukup!
Rudra, kita harus
membicarakan hal-hal penting.
Biarkan saja.
Tuan Gopalakrishnan..
Anda ingin melihat apakah
Saaransh baik-baik saja atau tidak.
Seperti yang Anda
lihat, dia baik-baik saja.
Apakah ada sesuatu
yang ingin kamu katakan?
Tidak, aku datang ke
sini untuk Saaransh.
Aku akan pergi.
Ayo pergi, Yuvraj.
Sandwich yang enak.
Preesha!
Mengapa kamu
berjalan dengan cara ini?
Ada noda darah di mana-mana.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada, Bu.
Itu hanya kecelakaan kecil.
- Kecelakaan?
Ya Tuhan!
Sayang, ayo kita ke dokter.
- Tidak, aku sudah berkunjung.
Ini bukan apa-apa.
Jangan khawatir.
Saya akan baik-baik
saja dalam beberapa hari.
Anda tidak menjaga diri sendiri.
Anda duduk.  Aku akan
mengambilkan air dan kopi untukmu.
Duduk.
Buatlah diri Anda nyaman.
Bu, dimana Saaransh dan Ayah?
Saaransh!
Saaransh, lihat aku kembali.
Dimana Saaransh!
Dia sudah pergi!
- Dia sudah pergi?
Apa maksudmu?
Mahima membawanya.
Kakak mengajaknya?
Di mana?  Bagaimana?
Saaransh seharusnya tinggal
di sini selama beberapa hari.
Apakah ayah tidak mengatakan apa-apa?
Dia tidak mendapat
kesempatan untuk berbicara.
Kami sedang tidur.
Dia datang di tengah malam
dan membawa serta Saaransh.
'Katakan saja padaku mengapa
kamu membeli rumah sakit itu?'
'Kenapa kamu tidak
meminta izinku?'
'Itu uangku.'
'Cinta Preesha membuatmu buta.'
'Saya tidak dapat mendengar sepatah
kata pun yang menentang Preesha.'
'Aku akan membunuhnya
jika aku bisa.'
'Jika kamu mengucapkan sepatah kata pun'
'Aku akan lupa bahwa
kamu adalah ayahku.'
'Bagaimana Rudra bisa berkata'
'bahwa dia akan mengambil
uang dan bisnis ayah mertua.'
'Dia bisa merusak segalanya
jika dia membawa sesuatu.'
'Ketika dia tidak
punya apa-apa lagi'
'maka dia tidak dapat merusak apa pun.'
'Aku akan mengubah keinginanku.'
'Saya membutuhkan suara Anda'
'menjadi MD resmi
perusahaan ini.'
'Terima kasih banyak
atas dukungan Anda.'
'Saya adalah MD perusahaan
ini, dan bukan Balraj Khurana.'